loro essere teso il mio ultimo autista
una vittima alto alto magro timido non
so se timido stato silenzioso non parla
sussurra per gli domandi come ti chiami
e lui risponde conigli di ma come ti
chiami come ti chiami come si chiama
come si chiama ma il nome luca
ecco
si chiama luca de mondays è una vittima
lo dico perché qualche giorno fa non
sapendo come mostrare il potere tre
vigili urbani di milano o polizia locale
locale locale legale più polizia
municipali e locali locale localizzata
con l'aria anche molto convinta pur
vedendo me salutandomi ma io sceso dalla
macchina da un po gli hanno fatto una
volta questo è possibile non si capisce
bene per quale reato gli hanno ritirato
la patente perché ormai si ritira la
patente a cena i bambini piccoli magri
mari silenziosi e ducati in corso
venezia per arrivare prima a una mostra
fatta dal comune in cui ero stato
invitato con insistenza per vedere
attento come caf guidi per vedere
giancarlo vitali grande pittore in cui
quali erano a palazzo reale erano alla
casa del manzoni e al museo di scienze
naturali la vostra piccola
per arrivare in tempo visto che c'erano
tante cose da fare lui ha superato
andando credo a 8 allora una fila
stando sulla come dire come si chiama la
linea silva bravo nome probabilmente
un'inflazione oggettiva ma cosa fai per
questo farei una multa di 50 euro
163 euro e il ritiro della patente a 8
allora lui poverino meschino che aspetta
che ricordiamo pronto
è un attimo lui ha dato la patente che
non trattenuta sarà difficile fargli
dare avere ma vuole capire perché una
misura così e dorme per una cosa così
piccola
nessun danno nessun pericolo io non so
quasi accorto di questo sorpasso solo la
linea era appunto quella continua sarà
quello tant'è vero che anche la
notazione dice poco e c'è una grande
interazione mi ha fatto scendere davanti
alle ore cenzio naturali e quando sono
arrivato dopo un quarto d'ora di stavano
portando via la patente e perché
occorreva far venire il volto del potere
perché in italia abbiamo gli autovelox
abbiamo i juke shore abbiamo la patente
a punti il ritiro della patente per che
cosa non per i criminali ma 8 allora e
fa una cosa che del traffico è possibile
fare che sempre fa la polizia
quello che fa la polizia tu lo puoi fare
allora
chiederei a quelli che lo hanno così
maltrattato questo povero gentile
delicato luca ridategli la patente deve
trovare a cosenza e sta nel nord e un
povero meridionale abbandonato che non
parla sussurra e glauco manenti che
adatto alla sua mail per inviare lo so
quali altri documenti poteva essere
generoso salvare questo ragazzo volevamo
dimostrare a me che loro erano
inflessibili e davanti all'autista di
sgarbi non si facevano in alcun modo se
non c'era la materia
se in italia ritira la patente per una
cosa come questa
dobbiamo immaginare inizia quello che
non funziona e che facilmente si possono
far coincidere reati di mafia con il
furto della mela
hai rubato una mela sei un mafioso ecco
questo è il livello dell'azione che
estate con tutto me lo dico cronaca
cronaca povero delicato autista manette
abbi pietà di lui